Снизу белая, сверху черная!

1. Проверить правильность работы всех 4 роботов.!!!
2. Правильность патернов!!! Черные свечи пропускает в белом ряду, Хорошо это или плохо??? Я ЭТО ИСПРАВИЛ НО НУЖНО ЕЩЕ РАЗ ПРОВЕРИТЬ!
3. Правильность работы переноса стопов и тейков!!!

4. Если ХАЙ пробивает от 100го уровня до 161 уровень, то переносить ТП на 423. и т.д.
5. Безубыток когда подходим к первому(МБ ко второму?) тейку. Трейлинг!? 
6. Перезаход в сделку если выбило стоп, но коридок ещё действующий. Щадящий Мартингейл и не щадящий Мартингейл xD
7. Посмотреть сколько неприрывных убыточных сделок. Позволят ли они пользоваться Мартингейлом?

.
.
.
100. Найти инструмент который поможет определять тренд, или актуальнсть ласт кисса